No puedo soportar este final deformado
Toda tensión de mi vida banal
¡Se despedazó!
¡Y se fragmentó!
Solo, reprimo mi enojo a punto de gritar de dolor
Siento un instinto natural que quiere liberarse
Balanceándome sin caer
Sobre una cuerda que pronto se romperá
¿Correr o caminar? ¿Cómo he de avanzar?
Toda chance es una trampa al parecer
Tan solo da un paso más...
¡No hay vuelta atrás!
No me arrepentiré jamás
Cambiaré lo que es verdadero
Incluso si la realidad parece cruel
Va a llegar la destrucción
Domando toda imperfección
Junto al odio y pecados del mundo
Escucho algo y lo comienzo a perseguir
¡Esa voz quiero imitar!
¡Aun si llego a fracasar!
Las impurezas que una vez purgué, me invadieron
Y ese poder que lo logró una vez
¡Se desvaneció!
Cerca de la delgada línea entre el bien y el mal
Siento la necesidad de acabar con todo esto
Mi castillo empieza a ceder
Así que voy a fingir que no hay nada mal
¿Lo debo reparar o volver a empezar?
Si lo dejo a medias, pronto se va a caer
Observa bien tu realidad...
¡No hay que parar!
En ti está la decisión
Tienes el futuro en tus manos
Las emociones no te deben estorbar
Y causando conmoción,
Abraza esta corrupción
Hasta que el destino obedezca
Tan solo rompe tus cadenas de una vez
Con la fuerza en tu interior
Estás listo para el show
Desafiando tu temor
Hallarás la comprensión